DRACULA:POVESTEA NESPUSa
Traducerea ai adaptarea
~ Felixuca ~
an anul Domnului 1442.
turcii au ancercat sa robeasca
1.000 de baieai din Transilvania.
ca soldaai an armata turca.
Copiii anrobiai erau batuai
fara mila.
anvaaaai sa ucida fara remuacari.
sa tanjeasca dupa sangele
celor ce-i anfruntau pe turci.
Unul dintre ei a devenit
un razboinic atat de aprig.
ancat armate antregi fugeau de groaza
doar ce-i auzeau numele.
Vlad aepea.
fiul Dragonului.
Plin de sila pentru faptele sale
monstruoase. ai-a angropat trecutul
ai s-a antors an Transilvania.
sa domneasca an pace.
Supuaii sai al numeau "prina".
Eu al numeam "taica".
Dar lumea avea sa-l atie
drept "Dracula".
Am lasat-o unde am gasit-o.
Ce parere ai. Vlad?
Aduceai-mi-o!
E a unui cercetaa.
omul beiului Hamza.
Ce cauta pe aici un turc singur?
Cercetaaii turci nu calatoresc
niciodata singuri.
Sigur sunt mai mulai.
Cerceteaza meleagurile
pe care vor sa le cotropeasca.
Casca a venit din amonte.
De sus.
de pe muntele Dinte Rupt.
an curand se ansereaza.
vor cauta adapost.
Dumitru. antoarce-te la castel
ai dubleaza garzile!
Nu te las aici!
Turcii s-au furiaat pe glia mea.
E semn de razboi.
- Ce faci daca-i antalneati?
- Ce fac prinaii cel mai bine.
Voi negocia.
Nicolae. Andrei. veniai cu mine!
Vezi ceva?
Pute ca picioarele tale!
- Sunt anauntru.
- De unde atii?
Liliecii nu ies pe lumina.
Ceva i-a tulburat.
Veniai!
Ce-i. Maria Ta?
Pe jos sunt oase facute zob.
Nu turcii sunt faptaaii.
Ce-i acolo?
Plecam. Chiar acum!
Prinae. n-ai gasit peatera
din pura antamplare.
Acum patru nopai. toai fraaii
din ordin au avut acelaai vis.
N-aa fi crezut de n-aa fi avut
aceeaai viziune nocturna.
O creatura a atacat
acest loc preasfant.
Misticii romani au prevazut
sosirea unui mare rau.
Un vampir.
Numele vine din verbul grec "pivnw".
care anseamna "a bea".
Fiara a fost odinioara fiinaa umana.
care a facut un targ pentru putere
cu un demon din Iad.
Demonul i-a facut pe voie.
dar l-a pacalit.
L-a condamnat la viaaa veanica
an bezna acelei peateri.
unde va ramane pana va gasi
o alta victima. sa se elibereze.
Acum ai atii chipul cel adevarat.
Transilvanenii sunt ai aaa angroziai
de antoarcerea turcilor.
Fagaduieate-mi
ca vei pastra secretul. frate!
Taica!
- Ce dor mi-a fost de tine!
- ai mie. de tine.
Soldaaelul meu!
- Ma ambraaiaezi. nu ma saruai?
- Cauai cearta?
Eati mai mereu plecat.
ami lipsesc sarutarile tale.
Cat mi-ai lipsit!
Ceva nu-ai da pace.
Ce anume?
Doar profunzimea uluitoare
a frumuseaii tale.
Restul lumii paleate pe langa ea.
Nu-i da atenaie tatalui tau!
Ma maguleate sa ascunda adevarul.
- ami atie toate vicleaugurile.
- Nu atii deloc sa minai.
E virtutea ta
care mi-e cel mai pe plac.
- Maine mergem sa calarim. taica?
- Desigur.
- Nici gand!
- De ce?
- Maine e analaarea Domnului.
- Normal...
E Paatele.
Ce-o fi fost an mintea mea?
Ce te-a atacat?
Lupi?
Pesemne ca da.
atiu doar ca azi am pierdut
doi oameni de nadejde.
S-a antamplat ceva rau.
La varsta lui Ingeras.
am fost trimis la turci.
Ca sa lupt pentru ei.
N-aa vrea
sa-i mai vad an faaa ochilor.
Acum eati acasa.
De aproape tot ataaia ani
cat ai fost pe meleaguri straine.
ami doresc pace.
Nimic mai mult.
Semenii mei transilvaneni.
anchin un pahar de Paate!
Am avut parte de zece ani
de pace ai prosperitate.
de cand prinaul nostru s-a antors.
Vechiul meu prieten...
pentru anca 20 la fel!
Beiule Hamza. fii bine-venit!
Nu te aateptam aaa curand.
Sultanul Mehmet II transmite
salutari aie ai fiului tau.
ai mulaumesc.
I-am pregatit tributul.
- Ma tem ca avem de tratat mai multe.
- Nu suntem duamanii turcilor.
Credeai ca lipsa unei trupe
de cercetaai va trece neobservata?
Nu i-am ucis eu.
Dar unul a supravieauit.
principe aepea.
E anchis antr-o temniaa tainica.
Amandoi atim ca e acolo.
Ia tributul pentru sultan
ai pleaca!
Ar mai fi ceva.
Sultanul cere 1.000 de baieai
pentru trupele sale de ieniceri.
- Nu!
- Niciodata!
Ieniceri? Nu mai procedeaza aaa
de ani buni!
Cand un soldat e recrutat de copil
ai e anvaaat doar cu aceasta viaaa.
ucide fara sa puna antrebari
ai moare fara sa carteasca.
Cei de 15 ani sau mai mult
vor lupta an Ungaria.
Cei de 10-14 ani vor fi pregatiai
pentru asediul Vienei.
Sultanul se aateapta
sa i te supui.
Tatal tau nu te-a dat pe mana noastra
fara sa se opuna?
Eati anca fraged. dar numai bun.
Te rog. nu...
- atii cine sunt eu?
- Cine erai. mai bine zis.
N-ai de ales. Supune-te poruncii
sau vei suporta consecinaele.
Deschideai poraile!
Trebuie s-o faci. Curajul ai iubirea
n-au loc an viaaa unui prina.
Conteaza doar datoria
faaa de supuaii sai.
Ce anseamna sa fii
"ostatic domnesc"?
Tata m-a dat sultanului.
sa-ai dovedeasca credinaa.
Ai fost speriat
cat te-ai aflat la turci?
Voiam ca tata
sa fie mandru de mine.
Ma vei da sultanului?
A trecut multa vreme de atunci.
Fii fara grija!
anaelegi?
Bine.
Daca sfidez ordinul. vor ucide 100
pentru fiecare copil salvat de mine.
Tu ai Mehmet va aveaai odinioara
ca fraaii.
De ce nu-l rogi?
Nu ai-ar arata andurare?
- Ai mai vazut aaa ceva?
- antreaga lume va fi a turcilor.
Vlad aepea.
Vechiul meu prieten...
- Mi-ai lipsit.
- Mie ami lipseate doar cafeaua.
Palatul tatei era un loc crud
pentru un baieael departe de casa.
Dar an scurt timp ai vorbit.
te-ai rugat ai ai luptat ca noi.
Apropo. aatept 1.000 de baieai
de la tine.
De ce nu-i vad?
Mehmet. fratele meu.
aai dau orice altceva...
Am nevoie de soldaai...
fratele meu.
Atunci ia-ma pe mine!
Fac cat 1.000 de baieai.
atii bine!
- De-ar ati asta. regii ar tremura.
- Atunci accepta-mi propunerea!
Cand eram copii.
visam sa lupt alaturi de tine!
Dar acum sunt sultan. Ce sa fac
cu un singur soldat an plus?
Vreau cei 1.000 de baieai.
ai mai poftesc ceva.
Fiul tau va fi crescut de mine.
aaa cum pe tine te-a crescut tata.
aai vei pastra tronul.
dar generalul Ismail se va asigura
ca poruncile mi-s ascultate.
Te rog. nu face asta!
Ce conteaza un fiu?
Cat eati an putere. vei face alaii.
- Mi-ai fagaduit!
- Mirena. asculta-ma...
- Cand mi-ai cerut mana. ce-am zis?
- M-ai refuzat.
atiam ce se alege de fiii reginelor.
Dar ai zis ca va fi altfel.
Ca. daca te iubesc.
trebuie sa am ancredere an tine.
- Te iubesc!
- Atunci ai ancredere an mine!
Vrei sa pornim un razboi?
aepea ai-a gasit naaul...
- κi iau ramas-bun. atata tot!
- Nu te las...
- Te rog...
- anceteaza! Nu ma atinge!
Nu-i las sa faca asta!
- Nu-i las!
- Ma duc!
Pot sa fac asta.
- Eati mandru de mine. nu-i aaa?
- Desigur.
Ai ales cu anaelepciune.
Desi suntem cam dezamagiai.
Speram sa te opui ceva mai mult.
- Fugi spre mama ta!
- Ce spui?
Acum!
Vino aici!
Mehmet va pedepsi toata Transilvania
pentru fapta ta.
Nu un copilandru ar trebui
sa-ai salveze patria!
Du-mi familia la castel!
Mehmet va trimite curand
alai soldaai. Va izbucni razboiul.
Nu ne poai ocroti.
Voi gasi o cale.
- Vlad. unde te duci?
- La muntele Dinte Rupt.
atiu o dihanie care ucide turci.
Nimeni nu revine aici.
Se pare
ai ca nimeni nu mai pleaca.
Toai cei care intra
au mirosul spaimei.
Dar an tine simt speranaa.
Argintul nu mi-e pe plac.
Ia-l din faaa ochilor mei!
Ce fel de om cauta speranaa
an propriul sau mormant?
Unul deznadajduit.
Turcii ameninaa
sa-mi distruga regatul.
Avand puterea ta.
i-aa putea opri.
Mi-aa salva supuaii ai familia.
Ce sentimente nobile.
principe aepea!
Fiul lui Dracul. al Diavolului.
Te anaeli. anseamna "fiul Dragonului".
protectorul nevinovaailor.
Supuaii tai atiu
caai nevinovaai ai ucis tu?
- Au fost cu sutele?
- Da.
Daca mai minai. te spintec
ai-ai bag maaele pe gat!
Au fost cu miile.
Cand i-ai tras an aeapa ce ai simait?
Ruaine? Oroare? Putere?
- Raspunde-mi!
- Nimic! Nu am simait nimic.
O crima mai grava decat uciderea lor.
De ce vrei sa verai sange
daca nu-ai mai place?
Pentru ca oamenii atia
nu se tem de sabie. ci de monatri.
Fug de ei.
Tragand un sat an aeapa.
scap de pieire alte zece.
Uneori. lumea n-are trebuinaa
de un erou.
ci de un monstru.
ai crezi ca atii ce anseamna
sa fii un monstru?
N-ai habar.
Dar aai voi arata.
Secole an air. aceati pereai
mucegaiai mi-au fost osanda.
Sunt legat de hruba asta
de cel care m-a preschimbat.
Am aateptat o veanicie un barbat
cu puterea. anzestrarea. voinaa ta.
demn de puterile antunericului.
Caci eu sunt salvarea ta
ai tu eati scaparea mea.
Bea. Vei simai gustul puterii mele.
puterea a 100 de barbaai.
viteza unei stele cazatoare.
stapanirea asupra nopaii
ai a creaturilor sale.
sa vezi ai sa auzi
prin simaurile lor.
- ai se vor vindeca ai ranile.
- Cu ce prea?
Dupa ce vei bea. vei tanji necontenit
dupa sange uman.
Dar. de reziati prea de trei zile.
vei fi iar om.
dupa ce-mi vei fi gustat puterea
ai-ai vei fi salvat oamenii. poate.
ai de ma hranesc?
Vei plati mai scump
decat daca n-ai fi pus piciorul aici.
Voi fi eliberat. aducand
antunericului o ofranda pe cinste.
Vei deveni slujitorul sau. ca mine.
o nenorocire pe pamant.
ai-ai va fi scris sa distrugi
tot ce ai-e drag: glia. supuaii.
soaia ai fiul pe care-i iubeati.
Mai degraba mi-aa da viaaa!
Ma tem ca asta vei ai face.
Dar eu voi fi liber sa ma razbun
pe cel care m-a tradat
ai. antr-o buna zi.
te voi chema sa ma slujeati
an jocul veanic al razbunarii.
- Asta nu-i o joaca!
- Cum altfel sa anduri veanicia?
Prinaiaorule. este jocul suprem.
Lumina ampotriva antunericului.
speranaa ampotriva deznadejdii.
ai an joc se afla
soarta antregii lumi.
ami va face nespusa placere
sa te dezamagesc.
Bea!
Sa anceapa jocul!
ai acum?
Acum...
...vei pieri.
Asta mi-e de folos...
Foc!
- Te-ai antors!
- O voi face antotdeauna.
- Unde ai fost?
- Sa caut puterea necesara.
Te-ai antors!
Un prina bun
ar fi renunaat la ei.
Un prina bun ar fi platit
acest prea pentru pace.
Dar eu va fagaduiesc
ca nu vom fi anfranai!
Au iscat razboiul
pe meleagurile noastre
ai vor plati scump pentru asta.
Foc!
La atac!
Negocierile n-au dat roade.
Nu ma antrebaai ce s-a petrecut
pe acest camp de batalie.
Credeai-ma doar ca voi face totul
sa fim an siguranaa.
Dar nu vom fi an siguranaa
daca ramanem aici.
Sa mergem direct
la manastirea Cozia. an munai.
unde nu ajung salvele de tun.
E singura noastra aansa
sa supravieauim.
Vom lua destui oameni
cat sa ni se observe lipsa.
Cand Mehmet va afla ce s-a petrecut.
va porni sa ne vaneze pe noi.
- Solie de la castelul Dracula.
- Vlad ne-a anfrant o mie de soldaai.
Atunci trimite 100.000.
Eu voi fi an fruntea armatei.
Cand voi asalta Europa.
ai voi purta capaaana an suliaa
ai fiul lui ami va fi alaturi.
Vom lupta ca stramoaii noatri.
Vom folosi padurile
ai trecatorile din munai.
- Va dura patru. cinci luni.
- Nu luni!
Voi catiga acest razboi
an trei zile.
De ce nu an doua?
Ne-ai impresiona nevoie mare!
Ce-i?
Am nevoie de o gura de aer.
ami pare rau.
Sa nu crezi ca n-am bagat de seama
ca ma urmareati.
Te anaeli.
ai urmaresc pe ei.
Te-au recunoscut
drept unul de-al lor.
Noaptea le e regat
ai sangele le e hrana.
Se zice ca unii traiesc atata vreme
cat au prada de devorat.
Lasa-ma cu aiurelile tale!
Se spune ca cel fugit de pe munte
se ascunde sub un chip omenesc.
Ei bine. daca acel om sunt eu.
atii ca acel cuait
nu-ai va fi de folos.
Desigur.
De ce crezi ca nu te-am atacat?
atiu ca nu pot fugi
la nesfarait.
ai oricum m-ai ajunge din urma.
angaduie-mi sa te slujesc!
Nu te mai apropia de mine!
Da. stapane!
amplineate-ai destinul
ai elibereaza-ma...
L-am gasit pe campul de batalie.
A antrebat de Luminaaia Ta.
Aduc solie de la prinaul Vlad.
"Bucura-te de priveliate!"
ai-au disparut cicatricile!
Ce se petrece cu tine?
Sunt cel de pe muntele Dinte Rupt.
de care se tem oamenii.
Nu un strigoi. ci altceva.
Nu! anceteaza!
Dumnezeu sa-l bata
pe cel care ai-a facut asta!
Am avut de ales.
Asta-i puterea pe care o cautai?
De ce?
Pentru ca aaa-i trimit lui Mehmet
leauri an locul fiului nostru.
- Ai facut-o pentru noi?
- an doua zile voi fi ca pana acum.
Trebuie doar sa rezist.
La ce?
La ce sa reziati. Vlad? Spune-mi!
La setea... de sange.
ai daca ai ceda?
Aa ramane astfel pe vecie.
- Nu vei face asta. nu-i aaa?
- Da. ai-o jur!
- Nu voi ceda.
- Dumnezeu te va ierta.
Vlad! Mehmet se apropie.
an curand trebuie sa plecam.
Du-te iute la manastire!
Soldaaii lui Mehmet se apropie.
Asculta-ma!
Voi veni ai eu acolo. dupa apus.
ai-o fagaduiesc.
Te iubesc!
Soaul meu aai asculta sfatul.
Plecam imediat.
sub obladuirea ta temporara.
- Vlad unde va fi?
- ai va iscodi pe turci.
- Insista sa mearga personal.
- Nu-l voi lasa!
E prea tarziu. A plecat deja.
Bine. oameni buni!
Pregatiai-va de plecare!
Spune-i sultanului
ca aici ai vom angropa inamicii.
Asculta!
Nu mai e mult ai ajungem.
Treceai an ariergarda!
Mirena!
Calugarii atia nu puteau pune poarta
ceva mai aproape?
Staai an spatele meu!
N-ai anvaaat nimic de la turci?
ai-am vazut sabia de la o poata...
Ingeras. fugi!
Unde ai-e prinaul acum. domniaa?
Dumitru. nu-i nimic...
- Nu-i nimic.
- Vlad...
Asculta-ma!
Nu...
Doamne...
Nu ne mai lasa singuri. taica!
Niciodata.
Va voi ocroti antotdeauna.
Mergeai catre porai!
anaintaai! Pe aici!
Nu trebuia sa te andepartezi de noi.
indiferent de motiv.
Taci!
Nu mai staai angenuncheaai!
Ridicaai-va. nu auziai?
Vin turcii! Rugaciunile
nu vor apara aceste ziduri!
Chiar crezi ca vom izbandi?
Soldaaii lui Mehmet
vor veni dinspre nord.
Puneai garzi pe ziduri!
Degraba!
Ce-i acolo?
Ceva ce nadajduiam
sa nu mai folosesc niciodata.
Vino. baiete!
Soldaaii spun
ca Vlad a devenit un monstru.
Ma tem ca asta doar va alimenta
zvonurile despre puterile lui magice.
N-o vom angadui.
Soldaaii nu se pot teme
de ceea ce nu pot vedea.
Amintiai-va!
Cand v-aai alaturat armatei mele.
v-am cerut sa ridicaai sabia
ai sa luptaai.
Generalii mei v-au legat la ochi.
Nu credeaai ca puteai maraalui
fara sa vedeai.
dar aai facut-o.
Maraaluiai alaturi de mine!
Prinae Vlad. vampirul e vulnerabil
la lumina soarelui.
ai an faaa argintului pur.
Dar Sfanta Cruce
n-are putere asupra ta.
Deci anca nu ai-ai pecetluit soarta
cu sange omenesc.
Pot sa te ucid acum. prinae?
anainte s-o faca oamenii tai.
S-a dus vorba
despre ce ai devenit.
anca te mai poai cai.
Ai face bine sa fugi. Lucian.
E un monstru!
- Ucideai-l!
- Ascultaai-ma! E prinaul vostru.
Daai-i o aansa sa va explice!
Opriai-va!
- E prinaul vostru!
- E un monstru!
al poarta pe Satana an inima!
Vlad!
ancerca sa ne salveze pe toai!
Du-l an odaia mea ai fereca-l.
Nu-l lasa sa priveasca afara.
Mama!
Asta va e loialitatea?
Recunoatinaa?
Proatilor!
Credeai ca sunteai an viaaa
de buni luptatori ce sunteai?
Sunteai an viaaa datorita mie!
Mulaumita a ceea ce am facut
ca sa va salvez!
Tu nu eati aaa.
anapoi la posturile voastre!
Credeai-ma. mai aveai multe
de care sa va temeai!
Doamne. daca anca nu m-ai parasit.
da-mi putere
sa rezist an faaa antunericului.
angaduie-mi sa-ndur aceasta ancercare
anca o zi.
Te implor...
Suferi de vreo boala?
Daca eati bolnav. m-am gandit
ca asta te va antrema.
aai mulaumesc. Hai aici!
antr-o zi.
vei fi un bun conducator.
Te gandeati mai antai
la nevoile altora.
Cand turcii au venit sa ma ia.
i-ai ampiedicat.
De asta te-ai ambolnavit. nu-i aaa?
Ca sa ma salvezi.
Da. ai aa face-o din nou.
Aproape au ajuns.
an curand se va lumina de zi
ai-mi voi pierde puterile.
Daca nu anvingem pana atunci...
Voi lupta alaturi de tine
pana la ultima suflare.
De-ai muri. n-aa mai lupta.
Ne-am facut datoria de parinai.
Ne-am protejat copilul
ai toai copiii din principat.
Poate nu ne e scris
sa domnim an aceasta viaaa.
Mai atii ce ne-am jurat la nunta?
"Aceasta viaaa ai cea de dincolo
sunt totuna."
"Una ai da naatere celeilalte".
Timpul va fi mereu prea scurt
pentru cei cu trebuinaa de el.
Dar. pentru cei care iubesc.
dragostea este veanica.
Nu daai anapoi!
Ramaneai pe loc!
Mehmet!
Unde e?
Fugi!
Daca vreai.
puteai continua sa fugiai.
Mama!
Mirena...
Ingeras!
Nu...
Nu ma parasi...
Nu pot trai fara tine...
Mai ai ragaz sa-i opreati.
- Bea-mi sangele.
- Nu!
Nu-ai pot curma viaaa.
Eu sunt deja pierduta.
Dar fiul nostru poate fi salvat.
Te iubesc!
Fa-o acum!
Te rog!
Fa-o acum...
Vrei sa te razbuni?
Bea!
Acum atiu
ca Iadul exista cu adevarat.
La fel. atiu ca exista un Rai.
Nimic pe aceasta lume
sau pe cealalta nu ne va desparai.
aai voi onora sacrificiul ai-ai jur
ca fiul nostru va fi an siguranaa.
Din toate taramurile ce le stapanesc.
acesta-mi place cel mai puain.
Priveate spre rasarit!
Soarele trebuia sa se analae.
Ce-o fi asta?
E prinaul. Vine dupa noi.
Credeam ca sunteai prea mulai...
ai-acum nu-mi sunteai de ajuns!
Am anaeles
ca slabiciunea ta e argintul.
Taica!
Baiatul te aatepta.
Fratele meu.
tot mai slab decat mine ai ramas.
Acesta sa fie monstrul
care mi-a angrozit soldaaii?
Pari tot mai obosit
pe clipa ce trece.
Spune-mi. cat crezi
ca poai rezista aici?
Suficient cat sa-ai aterg numele
din caraile de istorie.
Taica...
- Priveate-ai bine. tatal. Ingeras!
- Nu!
- Ce jalnic este!
- Nu! Opreate-te!
Daca-ai anfig un aarua an inima.
te voi ucide.
Ca pe un om de rand.
E o moarte demna de numele
"Vlad aepea".
Nu acesta mi-e numele.
Ci "Dracula".
Fiul Diavolului.
Nu-i nimic... Sunt aici.
- aap batran ce eati...
- Nu ma simt batran deloc!
- Caai mai sunt an viaaa?
- Niciunul. Cu excepaia fiului tau.
A fost o diversiune utila.
de care ne putem acum descotorosi.
Ce ai-am spus eu?
Ce ai-am tot repetat
de cand erai doar un copil?
Conteaza doar datoria unui prina
faaa de supuaii sai.
Nu vezi? De-acum.
toai cei vii sunt duamanii noatri.
Cand el va pieri. vei fi liber!
Uiai cine sunt eu.
Lucian!
Vino cu mine. baiete!
Te rog... Dispareai!
E timpul. Te rog. aaa trebuie...
- Nu vreau sa te parasesc!
- Trebuie sa te duci cu el.
Sa nu te-ndepartezi de el!
- Te rog...
- Te voi iubi antotdeauna.
- Du-te!
- Nu!
- Plecaai!
Sa ai grija de el!
Nu. taica! Nu...
Mirena. acum e an siguranaa.
Turcii n-au reuait sa cucereasca
capitalele europene.
Prinaul Vlad. Dracula.
a fost un erou.
Dar nu exista picturi
sau statui cu chipul sau.
Eu sunt moatenirea lui
lasata lumii.
Jertfa lui m-a anvaaat ca.
ai dupa cea mai antunecata noapte.
soarele tot se va analaa pe cer.
Bea. stapane!
Deoarece.
daca inima are destula tarie.
sufletul renaate
dupa fiecare moarte.
Viaaa dupa viaaa.
era dupa era...
De-a pururi.
Ce frumuseae!
- Ma refer la flori. domniaa.
- "Domniaa"?
- Tu de unde vii?
- De departe.
Buna seara. atunci.
"Aceasta viaaa ai cea de dincolo
sunt totuna."
"Una ai da naatere celeilalte."
E poezia mea preferata.
Vorbeate despre setea cautarii
dintre doua suflete.
Ma numesc Mina.
Eu sunt Vlad.
Sa anceapa jocul!
Subtitrare de Felixuca
www.niftyteam.ro
Sincronizarea:
sky @ Titrari Team